ご依頼ありがとうございます。
さっそくEA作成を行います。

ご依頼いただいた機能について、以下のパラメータをEA実行開始時に指定できるようにしたいと考えております。

１：資金量に対するSL%
２：取引開始時間
３：取引終了時間
　　-> この時刻になって建玉があったら成りで強制決済でよろしいですか？
４：xSMAよりエントリーポイントが上か下かを見て買い/売りエントリーをフィルタする機能のON/OFF
５：上記xSMAのx
　　-> SMAは常に日足に対するSMAでよろしいですか？



バックテストは、まず以下の１４パターンを行います。
①ユロドル、ポンドル、オージーＵＳドル、ドル円、ドルカナダ、ユロポン、ドルスイ
以上の７通貨ペアで１時間足と１５分足＝14パターン

期間は2012年からの５年間をまずは行い、以降どのような条件でバックテストと最適化をすべきかは
その結果を見て再度考えるのがよいかと思います。
基本的にバックテストは一本５～１０分かかるので、416パターンというのはあまり現実的な量ではありません。

またバックテストと最適化はまた別々の作業でして、バックテストは固定した条件で過去の相場でのパフォーマンスを
調べるものですが、最適化はパフォーマンスが最大となるパラメータ(変数)を数学的に探す作業になります。
MT4にも最適化の機能はもちろんありますが、これは最適化の対象とするパラメータ(変数)を増やせば増やすほど、
その変数の数の掛け算で要する時間が長くなっていくため、現実的な作業量でこなすためには
どのパラメータを最適化で探すのかをよく検討する必要があります。

ですので、まずはバックテストを行い、最適化をするパラメータの目星を付けて検証を行うというプロセスを踏むと良いかと思います。

またご連絡いたします。

