★Trigger_Order_EA_201704 仕様書


★概要★
現在予約もしくはエントリーしている注文が決済（キャンセル含む）されるか、
もしくは一旦指定した価格まで推移した後に予約ができるようにするＥＡです。
また、このＥＡで予約もしくはエントリーしたものは、週またぎを防ぐ事ができます。



-----------------------
ＥＡ設定
-----------------------
マジックナンバー  (170410)
Weekend exit   (ture)
base period Friday hour shift　(0)


Weekend exitがtureの場合、相場が閉まる直前に成り行きで決算します。
日本時間でいうと土曜日5:59に成り行きができればと思います。
ただ、ブローカーによっては朝４時に終わるなどがあるので、
それにそなえて、base period Friday hour shift で１時間単位で、早められるようにしてください。
「１」でしたら4:59に成り行き決済、「２」でしたら3:59に成り行きです。



-----------------------
監視する注文番号、もしくは価格
-----------------------
・監視する注文番号１ (0)
・監視する注文番号２ (0)
・監視する価格 (0)

監視するものは、現在予約が入っているもの、もしくはエントリー中のものです。
注文番号を入力するのがよいかと思いますが、プロパティで入力するのか、
もしくはチャート画面上に設定項目を出して、ＲＵＮボタンが良いのかはプログラム
しやすい方でお願いします。

ここは、最大２つ入力できるようにお願いします。
２つ入力した場合、２つとも決済（もしくはキャンセル）され、
監視する価格も通過している場合、このＥＡで注文が入ります。
なお、価格に入力がない、もしくは０の場合、決済（もしくはキャンセル）され次第です。
１つ入力の場合は、それが決済（もしくはキャンセル）され
監視する価格も通過している場合、このＥＡで注文が入ります。
なお、価格に入力がない、もしくは０の場合、決済（もしくはキャンセル）され次第です。

監視する注文番号が入力なし、もしくは０の場合は、価格のみを監視します。


価格を監視する場合の、価格を入力します。
価格は、ＥＡでの注文が買いならASK、売りならBIDを監視します。

http://hirose-fx.co.jp/category/order/22.html　のトリガー注文と同じです。



すべてに入力なし、もしくは０の場合、ＥＡによる注文のみ行います。
（週末になったら自動決済する機能のみ使う）


-----------------------
このＥＡでの注文
-----------------------
通常の注文と同じで、
buy, sell, buy stop, sell stop , buy Limit, sell Limt
lot
SL
TP
の設定ができるようにお願いします。

可能であれば２つ注文がしたいですが、単純にＥＡを２つ起動させれば問題ありませんので、
困難なようでしたら１つだけの注文仕様でも大丈夫です。




プロパティでいろいろ設定する場合、
ミスを防ぐため、画面に表示を出していただければと思います。




